Repository: gitee2github/pacemaker-mgmt
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Do not delete the root directory
ja: ルートディレクトリは削除出来ません

source: System error
ja: システムエラー

source: Message
ja: メッセージ

source: Confirm
ja: 確認

source: The specified time should be numeric prefixed.
ja: 時間は数値で指定して下さい.

source: The specified time should default with second unit,
ja: 時間のデフォルt単位は秒(s)です.

source: or should be suffixed with one of the following units: %s
ja: もしくは、次の単位の１つを最後に付けて下さい: %s

source: Add Parameter
ja: パラメータの追加

source: Add Operation
ja: オペレーションの追加

source: can't be empty
ja: 空には出来ません

source: Type
ja: タイプ

source: St_art
ja: 開始(_A)

source: Start resource
ja: リソースの開始

source: _Stop
ja: 停止(_S)

source: Stop resource
ja: リソースの停止

source: _Default
ja: デフォルト(_D)

source: Work as default
ja: 作業デフォルト

source: _Cleanup Resource
ja: リソースのクリーンアップ(_C)

source: Cleanup resource
ja: リソースのクリーンアップ

source: Migra_te Resource
ja: リソースの移動(_T)

source: Migrate a resource to specified node
ja: リソースを指定ノードに移動

source: Clea_r Migrate Constraints
ja: 移動制約のクリア(_R)

source: Clear constraints created by migrate
ja: 移動によって設定された制約をクリア

source: _Unmanage Resource
ja: リソースを管理外に設定(_U)

source: Put a resource into unmanaged mode
ja: リソースを管理外に設定

source: _Manage Resource
ja: リソースを管理状態に設定(_M)

source: Put a resource into managed mode
ja: リソースを管理状態に設定

source: Re_fresh Resources
ja: リソースのリフレッシュ(_F)

source: Refresh CIB from the LRM status
ja: LRMステータスからのCIBのリフレッシュ

source: Re_probe Resources
ja: リソースの再プローブ(_P)

source: Reprobe for resources started outside of the CRM
ja: CRM外で開始されるリソースの為の再プローブ

source: _Standby
ja: スタンバイ(_S)

source: Make the node standby
ja: ノードをスタンバイに設定

source: _Active
ja: アクティブ(_A)

source: Make the node active
ja: ノードをアクティブに設定

source: _Group By Node
ja: ノードでグループ化(_G)

source: Group resources by node
ja: ノードのリソースでグループ化

source: _Maintenance Mode
ja: 保守モード(_M)

source: Switch to maintenance mode
ja: 保守モードへ切換え

source: _Indicate Pending Operations
ja: 待ち操作の表示(_I)

source: Indicate pending(starting/stopping) operations
ja: 待ち操作(開始中/停止中)動作の表示

source: last failure at "%s"
ja: 最後の故障は"%s"

source: standby
ja: スタンバイ

source: never started
ja: 開始しない

source: Cannot find the %s: %s
ja: %s: %sが見付かりません.

source: Caused by your previous action, this attribute has been set to "
ja: 前の操作によって、属性はセットされました。設定値は "

source: Recommended
ja: 推奨する操作

source: Select "Clear All" to remove the attributes for all of the sub-resources.
ja: サブリソースの属性を解除の為に"Clear All"を選択して下さい.

source: All of the sub-resources will inherit the attributes from their parent.
ja: 全てのサブリソースは、親の属性を継承します.

source: Clear the %s="%s" attribute for sub-resource "
ja: サブリソースの属性値 %s="%s" をクリアしますか "

source: Cannot %s %s: XML processing error
ja: %s に %s を出来ません。XML処理エラーです.

source: all resources
ja: 全リソース

source: all nodes
ja: 全ノード

source: Cleanup Resource
ja: リソースのクリーンアップ

source: Resource
ja: リソース

source: Node
ja: ノード

source: Migrate Resource
ja: リソースの移動

source: all migrated resources
ja: 全リソースを移動

source: Clear Migrate Constraints
ja: 移動制約のクリア

source: %s Resources
ja: %s リソース

source: Make
ja: ノード

source: active
ja: をアクティブにしますか

source: Name
ja: 名前

source: Status
ja: 状態

source: Details
ja: 詳細

source: unmanaged
ja: 管理外

source: unclean
ja: 非クリーン

source: failed
ja: 故障

source: starting
ja: 開始中

source: stopping
ja: 停止中

source: not running
ja: 未起動

source: running
ja: 起動中

source: ping node
ja: pingノード

source: online
ja: オンライン

source: have quorum
ja: QUORUM有

source: no quorum
ja: QUORUM無

source: Cluster
ja: クラスタ

source: Inactive resources
ja: アクティブでないリソース

source: Resources
ja: リソース

source: unknown
ja: 不明

source: unknown type
ja: 不明なタイプ

source: pending
ja: Pingノード障害検出時間

source: offline
ja: オフライン

source: on-fail
ja: 故障

source: primitive
ja: プリミティブ

source: fail
ja: 故障

source: group
ja: グループ

source: resources
ja: リソース

source: clone
ja: クローン

source: master
ja: マスタ

source: orders
ja: 順序

source: locations
ja: 配置

source: colocations
ja: 組み合わせ配置

source: Live
ja: ライブ

source: Shadow:
ja: シャドー:

source: Management
ja: 保守

source: View XML
ja: XMLビュー

source: The Whole CIB
ja: CIB全体

source: The Configuration Section
ja: 構成セクション

source: The object "%s" doesn't exist
ja: オブジェクト"%s"が存在しません

source: Default
ja: デフォルト

source: Reset
ja: リセット

source: Multiple "Cluster Property Set" in "CRM Config".
ja: 重複した "クラスタプロパティセット" が "CRMの構成"に設定されています.

source: We are switching to "Hack Mode" to view them properly.
ja: モードを"Hackモード"に切り替えて、プロパティを確認して下さい.

source: Cannot update the crm configuration: No "crm_config" in CIB
ja: CIBの中に"crm_config"が存在しないため、構成を更新出来ません.

source: Cannot update the crm configuration
ja: 構成を更新出来ません.

source: There are unsaved changes in current page.
ja: 保存されていない変更が、現在のページにあります.

source: Apply the changes?
ja: 変更してもよろしいですか?

source: Policy Engine
ja: ポリシーエンジン

source: CRM Daemon
ja: CRMデーモン

source: default
ja: デフォルト

source: List Mode
ja: リストモード

source: Tree Mode
ja: ツリーモード

source: XML Mode
ja: XMLモード

source: Show
ja: 表示

source: The object doesn't exist
ja: オブジェクトが存在しません

source: Edit XML
ja: XML編集

source: Import
ja: インポート

source: Import XML
ja: XMLをインポート

source: Export
ja: エキスポート

source: Export XML
ja: XMLをエキスポート

source: OVR
ja: 上書

source: INS
ja: 挿入

source: Ln %d, Col %d %s
ja: ライン %d カラム %d %s

source: Failed to parse the XML
ja: XMLのパースに失敗しました

source: Open File
ja: ファイルオープン

source: All files
ja: 全てのファイル

source: XML files
ja: XMLファイル

source: I/O error
ja: I/Oエラー

source: The "%s" has multiple "%s" sets.
ja: "%s"は、複数の"%s"があります.

source: The "%s" has a "%s".
ja: "%s"は、"%s"があります.

source: Add
ja: 追加

source: Other
ja: その他

source: Please specify the type of object you want to add
ja: 追加するオブジェクトのタイプを指定して下さい

source: Wizard
ja: ウィザード

source: Dialog
ja: ダイアログ

source: This will delete the %s "%s"
ja: %s "%s"を削除します

source: Delete the selected object?
ja: 選択されたオブジェクトを削除しますか?

source: Initial state of resource
ja: リソース状態の初期化

source: Maximum number of copies (Defaults to the number of nodes in the cluster)
ja: クラスタ内の最大クローン数(デフォルト:ノード数）

source: [ default ]
ja: [ デフォルト ]

source: Maximum number of copies on a single node (Defaults to 1)
ja: ノード内のクローン数(デフォルト:1）

source: Notify all the other copies before stopping or starting a copy and when the action was successful (Defaults to false)
ja: クローンが開始・停止する前に通知する(デフォルト:false)

source: Globally Unique (Does each copy of the clone perform a different function? Defaults to false)
ja: グローバルユニーク(個々のクローンが異なる機能を提供するかどうか?デフォルト:false)

source: Interleave (Changes the behavior of ordering constraints (between clones/masters) so that instances can start/stop as soon as their peer instance has (rather than waiting for every instance of the other clone has). Defaults to false)
ja: インターリーブ (マスタ・クローンのインスタンス達が、他のインスタンスを待たずにすぐに開始・停止出来るように、マスタ・クローン内での制約の作用 を変更します。(デフォルト:false).

source: Maximum number of master copies (Defaults to 1)
ja: クラスタ内の最大マスタ数(デフォルト:1)

source: Maximum number of master copies on a single node (Defaults to 1)
ja: ノード内の最大マスタ数(デフォルト:1)

source: Basic Settings
ja: 基本設定

source: Options
ja: オプション

source: Add monitor operation
ja: モニタ操作の追加

source: Summary Of "%s"
ja: "%s"の概要

source: Summary
ja: 概要

source: Sub-resource For "%s"
ja: "%s" サブリソース用

source: Sub-resource
ja: サブリソース

source: Add
ja: 追加する

source: Continue Adding
ja: 追加を続ける

source: Edit
ja: 編集

source: This will reset the current object attributes and all sub-objects to the initial configurations.
ja: 現在のオブジェクトの属性をリセットします.そして全てのサブオブジェクトの構成も初期化されます.

source: Reset the configurations?
ja: 構成をリセットしますか?

source: Transition Information
ja: 遷移情報

source: Transition
ja: 遷移

source: History
ja: 履歴

source: Graph
ja: グラフ

source: Detail
ja: 詳細

source: Verbosity
ja: 選択

source: Scores
ja: スコア

source: Transitions
ja: 遷移

source: [Omitted %d transitions...]
ja: [リスト表示から省略された %d 個の遷移情報があります...]

source: Searching the transitions may take a while,
ja: 遷移情報を検索中です

source: depending on the number of transitions...
ja: 必要となるサイズを計算していてます...

source: Cannot find any transition record
ja: 遷移情報が見付かりません

source: The specified transition doesn't exist
ja: オブジェクトが存在しません

source: Please specify a proper identity of a transition
ja: システムで予約された名前の為、別の名前で指定して下さい.

source: Such as
ja: 例

source: Transition type: "error", "warn" or "input"
ja: 遷移情報タイプ: "error", "warn" or "input"

source: Transition Graph
ja: 遷移グラフ

source: Generating the transition graph may take a while...
ja: 遷移グラフを作成中です。暫くお待ち下さい...

source: Failed to generate the transition graph
ja: 遷移グラフの生成に失敗しました

source: Transition Detail
ja: 遷移詳細

source: Generating the transition detail may take a while...
ja: 遷移詳細を作成中です。暫くお待ち下さい...

source: Failed to generate the transition detail
ja: 遷移詳細の生成に失敗しました

source: Transition Scores
ja: 遷移スコア

source: Generating the transition scores may take a while...
ja: 遷移スコアを作成中です。暫くお待ち下さい...

source: Failed to generate the transition scores
ja: 遷移スコアの生成に失敗しました

source: Cannot save the graph for specified transition
ja: 指定された遷移グラフは保存出来ません

source: PNG Image
ja: PNGイメージ

source: JPEG Image
ja: JPEGイメージ

source: GIF Image
ja: GIFイメージ

source: TIFF Image
ja: TIFFイメージ

source: Dot File
ja: Dotファイル

source: Cannot save the information for specified transition
ja: 指定された遷移情報を保存出来ません

source: Interpreting the graph: * Arrows indicate ordering dependancies * Dashed-arrows indicate dependancies that are not present in the transition graph * Actions with a dashed border of any color do not form part of the transition graph * Actions with a green border form part of the transition graph * Actions with a red border are ones the cluster would like to execute but are unrunnable * Actions with a blue border are ones the cluster does not feel need to be executed * Actions with orange text are pseudo/pretend actions that the cluster uses to simplify the graph * Actions with black text are sent to the LRM * Resource actions have text of the form {rsc}_{action}_{interval} {node} * Any action depending on an action with a red border will not be able to execute. * Loops are really bad. Please report them to the development team.
ja: グラフの解釈について: * 矢印は、依存状態の順序を示します。 * 破線の矢印は、遷移の中で存在しない依存状態を示します。 * 色のついた破線の動作も、遷移の一部にはなりません。 * 緑の境界の動作は、遷移の一部になります。 * 赤の境界の動作は、クラスタで実行しようとしていていますが、未実行です。 * 青の境界の動作は、クラスタが実行する必要がないと判断たものです。 * オレンジの文字の動作は、集団がグラフを単純化するために使うpseudo/pretendアクションです。 * 黒の文字の動作は、LRMに送られます。 * リソースの動作は、{リソース_動作_実行間隔 実行するノード}からなるテキストを持っています。 * 赤のアクションに依存している動作は、実行することが出来ません。 * ループしている遷移は問題です。問題となっている遷移を開発チームに報告して下さい。

source: From
ja: 開始時間

source: To
ja: 終了時間

source: The "From" time should before the "To" one
ja: "開始時間"は、 "終了時間"の前の時間でなくてはいけません.

source: Save as ...
ja: 名前を付けて保存

source: Permission denied
ja: 権限がありません

source: A file with the same name already exists
ja: 既に同じ名前のファイルが存在します

source: Do you want to overwrite it?
ja: 上書きしてもよろしいですか?

source: Replace it?
ja: 置き換えますか?

source: Description of Cluster Report
ja: クラスタリポートの説明

source: Severity
ja: 深刻度

source: Component
ja: 構成要素

source: Subject
ja: 題名

source: Detailed description
ja: 詳細な説明

source: Connected to
ja: 接続中...

source: Not connected
ja: 未接続

source: Simple Mode
ja: 簡単モード

source: Expert Mode
ja: エキスパートモード

source: Hack Mode
ja: Hackモード

source: The data of current view have been changed.
ja: 表示しているビューの元のデータが変更されました.

source: Empty information returned
ja: 空の情報が返されました.

source: Nothing returned
ja: 何も返されませんでした.

source: Do you want to quit ?
ja: 終了してもよろしいですか?

source: Login
ja: ログイン

source: Do you want to logout ?
ja: ログアウトしてもよろしいですか?

source: "Indicate pending operations" has been activated.
ja: 待ち中の操作の表示モードがアクティブになっています.

source: It could affect the performance.
ja: このままでは、パフォーマンスに影響します.

source: Turn it off ?
ja: モードを解除しすか?

source: Cannot get any shadow CIB
ja: シャドーCIBが取得出来ませんでした

source: Shadow CIB
ja: シャドーCIB

source: Recreate the specified shadow CIB from the live CIB
ja: シャドーCIBをライブCIBから作成する

source: Delete the specified shadow CIB
ja: シャドーCIBを削除する

source: Upload the specified shadow CIB to the cluster
ja: クラスタにシャドーCIBをアップロードする

source: Shadow Name
ja: シャドー名

source: The shadow CIB "%s"has been successfully commited.
ja: シャドーCIB"%s"をコミットしました。

source: Switch to the live CIB?
ja: ライブCIBに切り換えますか?

source: Shadow CIB Diff
ja: シャドーCIBの差分

source: Differences between the live CIB and the shadow CIB "%s"
ja: ライブCIBとシャドーCIB "%s" の違い

source: Generating the shadow CIB differences may take a while...
ja: シャドーCIBとの違いを生成中です。暫くお待ち下さい...

source: Failed to generate the shadow CIB differences
ja: シャドーCIBとの違いの生成に失敗しました

source: Diff Files
ja: 差分ファイル

source: All Files
ja: 全てのファイル

source: Cannot save the shadow diff
ja: 差分の保存に失敗しました

source: Create Shadow CIB
ja: シャドーCIBの作成

source: A copy of the live CIB
ja: ライブCIBからのコピー

source: A new CIB with empty cluster configuration
ja: 新しいCIBを空のクラスタ構成で作成

source: Please specify a name for the shadow CIB.
ja: シャドーCIBの名前を指定して下さい.

source: Please specify another name for avoiding confusion.
ja: システムで予約された名前の為、別の名前で指定して下さい.

source: A shadow CIB "%s" already exists and it's currently active.
ja: 指定されたシャドーCIB "%s"は、既に存在してアクティブになっています.

source: A shadow CIB "%s" already exists.
ja: 指定されたシャドーCIB "%s" は、既に存在します。

source: Specify another name, or select "Force" if you want to override it.
ja: 別の名前を指定するか、"強制"を指定して上書きして下さい。

source: A new shadow CIB "%s" has been successfully created.
ja: 新しいシャドーCIB "%s" が作成されました。

source: Switch to it now?
ja: 切り換えますか?

source: Switch to the new created shadow CIB "%s"?
ja: 新しいシャドーCIB "%s"に切り換えますか?

source: Or you don't have the permission.
ja: または、あなたは権限を持っていません.

source: Cluster Report
ja: クラスタリポート

source: Generating the cluster report may take a while,
ja: クラスタリポートを作成中です。暫くお待ち下さい...

source: depending on the size of logs...
ja: 必要となるサイズを計算していてます...

source: Failed to generate the cluster report
ja: クラスタリポートの生成に失敗しました

source: Incomplete data
ja: 不完全なデータ

source: Tar error
ja: 圧縮(Tar)エラー

source: About
ja: Pacemaker GUIについて

source: _Connection
ja: 接続(_C)

source: Log_in
ja: ログイン(_I)

source: login to cluster
ja: クラスタにログイン

source: Log_out
ja: ログアウト(_O)

source: logout from cluster
ja: クラスタからログアウト

source: _Quit
ja: 終了(_Q)

source: Quit the Program
ja: プログラムを終了

source: _View
ja: ビュー(_V)

source: _Shadow
ja: シャドー(_S)

source: _New
ja: 新規(_N)

source: Create a new shadow CIB
ja: シャドーCIBの作成

source: Di_ff
ja: 差分(_F)

source: Differences between the live CIB and the shadow CIB
ja: ライブCIBとシャドーCIBの違い

source: _Reset
ja: リセット(_R)

source: Recreate a shadow CIB from the live CIB
ja: ライブCIBでシャドーCIBを再作成

source: _Delete
ja: 削除(_D)

source: Delete a shadow CIB
ja: シャドーCIBの削除

source: _Commit
ja: コミット(_C)

source: Upload a shadow CIB to the cluster
ja: シャドーCIBをクラスタにアップロード

source: _Switch
ja: 切り換え(_S)

source: Switch working CIB
ja: 作業中のCIBに切り換え

source: _Tools
ja: ツール(_T)

source: _Transition Information
ja: 遷移情報(_T)

source: Show Transition Information
ja: 遷移情報の表示

source: Cluster Re_port
ja: クラスタリポート(_R)

source: generate a cluster report
ja: クラスタリポートの生成

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _About
ja: Pacemaker GUIについて(_A)

source: _Simple Mode
ja: 簡単モード(_S)

source: Switch to simple mode
ja: 簡単モードに切り換え

source: _Expert Mode
ja: エキスパートモード(_E)

source: Switch to expert mode
ja: エキスパートモードに切り換え

source: _Hack Mode
ja: Hackモード(_H)

source: Switch to hack mode
ja: Hackモードに切り換え

source: Not Connected
ja: 未接続

source: Can't resolve address of server
ja: サーバのアドレスが解決出来ませんでした.

source: Can't connect to server
ja: サーバに接続出来ませんでした.

source: Failed in the authentication. User Name or Password may be wrong. or the user doesn't belong to haclient group
ja: ログイン認証に失敗しました。 ユーザ、パスワードに誤りがあるか、 ユーザがhaclientグループに設定されていない可能性があります。

source: Can't login to server. The protocols may be mismatched.
ja: サーバにログイン出来ませんでした。 プロトコルが合っていない可能性があります。

source: Updating data from server...
ja: サーバから更新データ受信中...

source: Reconnecting...
ja: 再接続しています...

source: Pacemaker GUI requires pyxml package to process DTD
ja: Pacemaker GUIにはpyxmlパッケージが必要です

source: Cannot expand the Relax-NG schema
ja: Relax-NGスキーマを取得出来ませんでした

source: Failed to parse the CIB XML
ja: CIB XMLのパースに失敗しました

source: Failed to parse the Relax-NG schema
ja: Relax-NGスキーマのパースに失敗しました

source: Invalid identifier "%s"
ja: 無効な識別子 "%s"

source: "%s" is required
ja: "%s" が必要です。

source: Class
ja: クラス

source: Provider
ja: プロバイダ

source: for an OCF primitive
ja: OCFプリミティブ用

source: If not all resources can be active, the cluster will stop lower priority resources in order to keep higher priority ones active.
ja: 全リソースを起動出来ない時、クラスタは高い優先度のリソースの為に、低い優先度のリソースを停止します.

source: What state should the cluster attempt to keep this resource in?
ja: クラスタはリソースをどんな状態にしておきますか?

source: Is the cluster allowed to start and stop the resource?
ja: クラスタはリソースを制御(開始・停止)しますか?

source: How much does the resource prefer to stay where it is? Defaults to the value of "default-resource-stickiness"
ja: どのくらいリソースが留まる事を期待していますか? デフォルト:"default-resource-stickiness"

source: How many failures should occur for this resource on a node before making the node ineligible to host this resource. Default: "none"
ja: 何回の故障がリソースで発生した時に、ノード上でリソースの管理を出来なくするか. デフォルト:"none"

source: (mark the resource as unmanaged)
ja: (リソースは管理外にマークされます)

source: What should the cluster do if it ever finds the resource active on more than one node.
ja: リソースが１つのノード以外の複数のノードで実行されている事を検知した時、 クラスタは何をしなければならないか.

source: How many seconds to wait before acting as if the failure had not occurred (and potentially allowing the resource back to the node on which it failed. Default: "never"
ja: 何秒の間、故障が起こらなかったようにする為に待つか. (これによって、故障したノードで再びリソースが稼働を続ける機会を与える.デフォルト: "never")

source: Allow resource migration for resources which support migrate_to/migrate_from actions
ja: マイグレーション(migrate_to/migrate_from)動作をサポートするリソースの、移動を許可するか.

source: How many copies of the resource to start. Defaults to the number of nodes in the cluster.
ja: いくつのリソースのコピーを開始するか. デフォルト:クラスタのノード数.

source: How many copies of the resource can be started on a single node.
ja: いくつのリソースのコピーを１つのノードで開始するか.

source: When stopping or starting a copy of the clone, tell all the other copies beforehand and when the action was successful.
ja: クローンのコピーが開始するか停止する時、 動作の成功を他のコピーに通知するか.

source: Does each copy of the clone perform a different function?
ja: クローンのそれぞれのコピーは、異なる機能を実行するか?

source: Should the copies be started in series (instead of in parallel)
ja: コピーは直列に始まるべきである.(並列の代わりに)

source: Changes the behavior of ordering constraints (between clones/masters) so that instances can start/stop as soon as their peer instance has (rather than waiting for every instance of the other clone has).
ja: マスタ・クローンのインスタンス達が、他のインスタンスを待たずにすぐに開始・停止出来るように、マスタ・クローン内での制約の作用 を変更します.

source: How many copies of the resource can be promoted to master status.
ja: いくつのコピーがマスタになれるか.

source: How many copies of the resource can be promoted to master status on a single node.
ja: いつくのコピーが１つのノードでマスタになれるか.

source: required
ja: 必須

source: unique
ja: ユニーク

source: Invalid "%s"
ja: 無効 "%s"

source: * Specify dependencies between the actions on two resources
ja: * ２つのリソースに影響する動作の間で、依存を指定して下さい.

source: * Please set the required attributes
ja: * 必須属性を設定して下さい.

source: * If cannot %s %s, do not %s %s
ja: * %s %sには出来ません。%sに%sをしないで下さい.

source: * Specify the order of actions on resources
ja: * リソースの動作の順序を指定して下さい.

source: * Please set the required attributes or add resource sets
ja: * 必須の属性を設定するか、リソースセットを設定して下さい.

source: * %s %s before %s %s
ja: * %s %s の後ろの %s %s

source: * Specify where a resource should run relative to another resource
ja: * リソースが他のリソースとして、どのように動作するか指定して下さい.

source: * Make %s %s on the same node as %s %s ( %s according to %s )
ja: * %s の %s は、%s の %s と同じノードになるように設定して下さい.( %s は %s に従う)

source: * If %s cannot be %s on any node, then %s won't be %s anywhere
ja: * もし、%s がどのノードでも %s でないならば、 %s はどこでも %s ではありません.

source: * If %s cannot be %s on any node, %s won't be affected
ja: * もし、%s がどのノードでも %s でないならば、 %s は影響を受けません.

source: * Prevent %s from being %s on the same node as %s %s ( %s according to %s )
ja: * %s の %s が、%s の %s と同じノードになることを防いで下さい. ( %s は %s に従う)

source: * If %s is %s on the only (or every) available node, then %s won't be %s anywhere
ja: * %s が唯一の（または毎）利用できるノードの上の %s であるならば、 %s はどこにも %s ではありません.

source: * If %s is %s on the only (or every) available node, %s won't be affected
ja: * %s が唯一の（または毎）利用できるノードの上の %s であるならば、%s は影響を受けません.

source: * Combine this colocation score and the appropriate location scores to decide where to put the resources
ja: * リソースの場所を決定する為に、colocationのスコアとlocationのスコアを組み合わせて下さい

source: * Specify where resources should run relative to other resources
ja: * リソースが他のリソースとどのように動作するか指定して下さい

source: * Combine this "Score" and corresponding location scores to decide where to place %s
ja: * %s の場所を決定するする為に、この"スコア"とlocationのスコアを組み合わせて下さい

source: * Prefer to make %s %s on the same node as %s %s ( %s according to %s )
ja: * %s の %s と %s の %s が、同じノードになるように設定して下さい.( %s は %s に従う)

source: * Prefer to prevent %s from being %s on the same node as %s %s ( %s according to %s )
ja: * %s の %s と %s の %s が、同じノードにならないように設定して下さい.( %s は %s に従う)

source: * Please specify a valid "Score" to determine the location relationship between %s and %s
ja: * %s と %s の場所の関係を決定する為に、有効な"スコア"を指定して下さい

source: Delete
ja: 削除

source: Commit
ja: コミット

source: Clone
ja: クローン

source: Expression
ja: 式

source: Operations
ja: 操作

source: Password
ja: パスワード

source: Score
ja: スコア

source: Interval
ja: 間隔

source: Interval Origin
ja: 間隔起点

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: Start Delay
ja: 開始遅延

source: Enabled
ja: 操作可能

source: Disabled
ja: 操作無効

source: Record Pending
ja: 待ち操作の記録

source: Role
ja: ロール

source: Requires
ja: 開始前

source: Prereq
ja: 開始前

source: On Fail
ja: 故障時の動作

source: First
ja: 最初

source: Then
ja: 次

source: First Action
ja: 最初の動作

source: Then Action
ja: 次の動作

source: Action
ja: 動作

source: To Action
ja: 動作へ

source: Symmetrical
ja: 対称形

source: With Resource
ja: 連携するリソース

source: Resource Role
ja: リソースロール

source: With Resource Role
ja: 連携するリソースロール

source: From Role
ja: ロールから

source: To Role
ja: ロールへ

source: Node Attribute
ja: ノード属性

source: Optional
ja: オプション

source: User Name
ja: ユーザ名

source: Nodes
ja: ノード

source: Constraints
ja: 制約

source: Resource Location
ja: リソースの配置

source: Resource Order
ja: リソースの順序

source: Resource Colocation
ja: リソースの組み合わせ配置

source: Value
ja: 値

source: Description
ja: 説明

source: Attribute
ja: 属性

source: Operation
ja: 操作

source: Debug Level
ja: デバックレベル

source: UDP Port
ja: UDPポート

source: Keep Alive
ja: 監視間隔

source: Warning Time
ja: 遅延警告時間

source: Dead Time
ja: 故障検出時間

source: Initial Dead Time
ja: 初期停止時間

source: Quorum Server
ja: Quorumサーバ

source: Use Logd
ja: Logd利用

source: Auto Join
ja: 自動参加

source: API Authentication
ja: API権限

source: Auto Failback
ja: 自動ファイルバック

source: Baud Rate
ja: ボーレート

source: Debug File
ja: デバックファイル

source: Dead Ping
ja: Pingノード障害検出時間

source: Heartbeat Version
ja: Heartbeatバージョン

source: Log Facility
ja: ログファシリティ

source: Message Format
ja: メッセージ形式

source: running (Master)
ja: 起動中(マスタ)

source: running (Slave)
ja: 起動中(スレーブ)

source: Force
ja: 強制

source: Server(:Port)
ja: サーバ(:Port)

source: Boolean Op
ja: 論理操作

source: Score Attribute
ja: スコア属性

source: Configuration
ja: 構成

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Reprobe
ja: 再プローブ

source: Required
ja: 必須

source: Primitive
ja: プリミティブ

source: Group
ja: グループ

source: Master
ja: マスタ

source: Uname
ja: ホスト名

source: CRM Config
ja: CRMの構成

source: Cluster Property Set
ja: クラスタプロパティセット

source: Resource Defaults
ja: リソースのデフォルト

source: Operation Defaults
ja: 操作のデフォルト

source: Meta Attributes
ja: メタ属性

source: Instance Attributes
ja: インスタンス属性

source: Utilization
ja: 利用制限

source: Nvpair
ja: 名前・設定値

source: To Node
ja: ノードへ

source: Duration
ja: 期間

source: Migration Threshold
ja: 移動閾値

source: Fail Count
ja: 故障回数

source: Call ID
ja: 呼出ID

source: Return Code
ja: 返値

source: Last Run
ja: 最後の実行時間

source: Exec Time
ja: 実行時間

source: Queue Time
ja: キュー時間

source: Last Return Code Change
ja: 最後の返値の変化時間

source: ID Ref
ja: 参照ID

source: End
ja: 終了

source: Rule
ja: ルール
